Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_enchanting/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Bane of Arthropods
ja: 殺虫力

source: Increases damage and applies Slowness IV to arthropod mobs (spiders, cave spiders, silverfish and endermites).
ja: 虫系のMOB（クモ、洞窟グモ、シルバーフィッシュ、エンダーマイト）に対してダメージが増加し、鈍化IVを適用します。

source: Channeling
ja: 召雷

source: Channels a bolt of lightning toward a target. Works only during thunderstorms and if target is unobstructed with opaque blocks.
ja: ターゲットに向けて稲妻を落とします。雷雨の時、且つターゲットが不透明なブロックで遮られていない場合のみ有効です。

source: Curse of Vanishing
ja: 消滅の呪い

source: Item destroyed on death.
ja: 死亡時にアイテムが消滅します。

source: Depth Strider
ja: 水中移動

source: Increases underwater movement speed.
ja: 水中での横移動速度が増加します。

source: Efficiency
ja: 効率化

source: Increases mining speed.
ja: 採掘速度が増加します。

source: Fire Aspect
ja: 火属性

source: Sets target on fire.
ja: ターゲットに火をつけます。

source: Flame
ja: フレイム

source: Arrows set target on fire.
ja: 矢がターゲットを燃やします。

source: Fortune
ja: 幸運

source: Increases certain block drops.
ja: 特定のブロックのドロップが増加します。

source: Frost Walker
ja: 氷結歩行

source: Turns water beneath the player into frosted ice and prevents the damage from magma blocks.
ja: プレイヤーの下の水を薄氷に変え、また、マグマブロックからのダメージを防ぎます。

source: Impaling
ja: 串刺し

source: Trident deals additional damage to ocean mobs.
ja: トライデントは水生系のMOBに追加ダメージを与えます。

source: Infinity
ja: 無限

source: Shooting consumes no regular arrows.
ja: 普通の矢は射ても消費しなくなります。

source: Knockback
ja: ノックバック

source: Increases knockback.
ja: ノックバックを強化します。

source: Looting
ja: ドロップ増加

source: Increases mob loot.
ja: MOBの戦利品が増加します。

source: Loyalty
ja: 忠誠

source: Trident returns after being thrown. Higher levels reduce return time.
ja: 投擲したトライデントが手に戻ってきます。レベルが高いほど戻る時間が短縮されます。

source: Luck of the Sea
ja: 宝釣り

source: Increases rate of good loot (enchanting books, etc.)
ja: 釣果の質が良くなります（エンチャントの本など）。

source: Lure
ja: 入れ食い

source: Decreases time until rod catches something.
ja: 釣りで獲物のかかる間隔が短くなります。

source: Mending
ja: 修繕

source: Repair the item while gaining XP orbs.
ja: アイテムが経験値を得て自己を修復します。

source: Multishot
ja: 拡散弾

source: Shoot 3 arrows at the cost of one.
ja: 1本分のコストで、3本の矢を同時に拡散発射します。

source: Piercing
ja: 貫通

source: Arrows passes through multiple objects.
ja: 矢が複数のオブジェクトを貫通します。

source: Power
ja: パワー

source: Increases arrow damage.
ja: 矢のダメージが増加します。

source: Punch
ja: 衝撃

source: Increases arrow knockback.
ja: 矢のノックバックを強化します。

source: Quick Charge
ja: 高速装填

source: Decreases crossbow charging time.
ja: クロスボウの装填時間が短くなります。

source: Respiration
ja: 水中呼吸

source: Extends underwater breathing time.
ja: 水中での呼吸時間を延長します。

source: Riptide
ja: 激流

source: Trident launches player with itself when thrown. Works only in water or rain.
ja: 投擲したトライデントと共に、プレイヤーを突進させます。水中か雨天でのみ機能します。

source: Sharpness
ja: 鋭利

source: Increases damage.
ja: ダメージが増加します。

source: Silk Touch
ja: シルクタッチ

source: Mined blocks drop themselves.
ja: 採掘したブロックそのものをドロップするようになります。

source: Smite
ja: 破邪

source: Increases damage to undead mobs.
ja: アンデッド系のMOBへのダメージが増加します。

source: Soul Speed
ja: ソウルスピード

source: Increases walking speed on soul sand.
ja: ソウルサンドとソウルソイルの上を歩く速度が増加します。

source: Sweeping Edge
ja: スイープエッジ

source: Increases sweeping attack damage.
ja: なぎ払い攻撃のダメージが増加します。

source: Unbreaking
ja: 耐久力

source: Increases item durability.
ja: アイテムの耐久度が向上します。

source: Density
ja: 密度

source: Breach
ja: 防具貫通

source: Wind Burst
ja: ウィンドバースト

source: Unknown Enchantment
ja: 未知のエンチャント

source: Inventory
ja: インベントリ

source: @1 Enchantment Levels
ja: @1 エンチャントレベル

source: Level requirement: @1
ja: 必要レベル：@1

source: @1 Lapis Lazuli
ja: @1 ラピスラズリ

source: Enchant an item
ja: アイテムにエンチャントする

source: <player> <enchantment> [<level>]
ja: <プレイヤー> <エンチャント> [<レベル>]

source: Usage: /enchant <player> <enchantment> [<level>]
ja: 使用方法：/enchant <プレイヤー> <エンチャント> [<レベル>]

source: Player '@1' cannot be found.
ja: プレイヤー'@1'が見つかりません。

source: There is no such enchantment '@1'.
ja: '@1'というエンチャントはありません。

source: The target doesn't hold an item.
ja: 対象がアイテムを保持していません。

source: The selected enchantment can't be added to the target item.
ja: 選択したエンチャントは、対象アイテムに付加できません。

source: '@1' is not a valid number
ja: '@1'は有効ではない数字

source: The number you have entered (@1) is too big, it must be at most @2.
ja: 入力した数値（@1）は大きすぎます、@2以下である必要があります。

source: The number you have entered (@1) is too small, it must be at least @2.
ja: 入力した数値（@1）は小さすぎます、@2以上である必要があります。

source: @1 can't be combined with @2.
ja: @1は@2と組み合わせられません。

source: Enchanting succeded.
ja: エンチャントが成功しました。

source: Forcefully enchant an item
ja: アイテムに強制的にエンチャント

source: Usage: /forceenchant <player> <enchantment> [<level>]
ja: 使用方法：/forceenchant <プレイヤー> <エンチャント> [<レベル>]

source: The target item is not enchantable.
ja: 対象アイテムは、エンチャント不可です。

source: '@1' is not a valid number.
ja: '@1'は有効な数字ではありません。

source: Enchanted Book
ja: エンチャント本

source: Enchanting Table
ja: エンチャントテーブル

source: Spend experience, and lapis to enchant various items.
ja: 経験値とラピスを消費して、様々なアイテムにエンチャントできます。

source: Enchanting Tables will let you enchant armors, tools, weapons, and books with various abilities. But, at the cost of some experience, and lapis lazuli.
ja: エンチャントテーブルでは、防具や道具、武器、本などに様々な能力をエンチャントできます。ただし多少の経験値や、ラピスラズリを費やすことになります。

source: Rightclick the Enchanting Table to open the enchanting menu.
ja: エンチャントテーブルを右クリックすると、エンチャント メニューが表示されます。

source: Place a tool, armor, weapon or book into the top left slot, and then place 1-3 Lapis Lazuli in the slot to the right.
ja: 左上のスロットに道具、防具、武器、本を入れ、その右のスロットにラピスラズリ1～3個を入れます。

source: After placing your items in the slots, the enchanting options will be shown. Hover over the options to read what is available to you.
ja: アイテムをスロットに配置すると、エンチャント オプションが表示されます。オプションにカーソルを合わせると、利用可能なオプションが表示されます。

source: These options are randomized, and dependent on experience level; but the enchantment strength can be increased.
ja: これらのオプションはランダム且つ経験値に依存します；しかし、エンチャントを強化できます。

source: To increase the enchantment strength, place bookshelves around the enchanting table. However, you will need to keep 1 air node between the table, & the bookshelves to empower the enchanting table.
ja: エンチャントテーブルの周囲に本棚を置くと、エンチャントを強化できます。ただし、テーブルと本棚の間に空気ノードを1つ入れないと、エンチャントテーブルに力を与えられません。

source: After finally selecting your enchantment; left-click on the selection, and you will see both the lapis lazuli and your experience levels consumed. And, an enchanted item left in its place.
ja: 最終的にエンチャントを決めたら；選ぶ箇所を左クリックすると、ラピスラズリと経験値の両方が消費されているのがわかります。そしてエンチャントしたアイテムがその場に残されます。

source: Enchant
ja: エンチャント
